Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[El detective buscado]
Como la seda se tiñe de sangre y viejos rencores,
[Capital de Qi]
Las almas se quiebran bajo la férrea regla de la ley.
En los pasillos del poder,
mentiras armas secretas
Acechando en la oscuridad.
Reliquias oscuras acechan la tierra,
corrompiendo el corazón en un instante.
El Emperador de Qi,
[Pabellón Langhua]
en honor a los 48 ministros leales
que había servido en la corte durante muchos años,
ordenó la construcción de
un pabellón alto
[En armonía con el cielo y la tierra]
y lo llamó Pabellón Lang Hua.
Dentro del pabellón la posición de cada uno se establece por orden de mérito.
Entre ellos, los ministros de mayor rango son:
Lu Wenzhong,
[Lu Wenzhong]
Qinye,
Fan Jingzhi,
y Shen Bi,
quienes sirvieron como ayudantes principales del Emperador.
Sin embargo,
algo extremadamente extraño sucedió
delante de todos cuando
el Emperador trajo a sus ministros
para visitar el pabellón Lang Hua
el día de su inauguración.
Lágrimas de sangre fluyeron de las estatuas de
los 4 distinguidos ministros.
Esto es un mal presagio.
El Emperador
ordenó a todos los que sabían que guardaran silencio.
Pero en los próximos días,
los 4 ministros
se encontró con la desgracia
uno tras otro.
Mientras los bandidos plagan Suizhou,
la gente está sufriendo.
Nuestra ayuda en caso de desastre
Debe ejecutarse rápidamente.
Tenga la seguridad, mi Señor,
Cabalgaremos a toda velocidad
y llegará dentro de tres días.
¡Mi señor!
-¡Mi Señor!
[Yesha]
Maestro, este calor de verano es insoportable.
Deberías descansar temprano.
[Residencia Qin]
Está bien.
Abra la ventana para que entre aire fresco.
Sí.
¡Maestro!
¡Ayuda!
¡Apurarse!
¡El Maestro está que arde! ¡Vamos!
¡Salva al Maestro!
[Yesha]
[Residencia de fans]
Tres asistentes superiores
murieron muertes misteriosas y horribles,
[Yesha]
causando pánico en toda
la corte imperial de Qi.
Mientras tanto, entre la gente,
También han aparecido fenómenos extraños.
Con el descenso de Yesha,
el Reino Qi estará condenado.
Mirar.
¿Porque se pone rojo?
La sangre está fluyendo.
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué hay tanta sangre?
[Ondas calmantes]
[Episodio 1]
Está bien, está bien.
Vamos a comer.
-Guárdalo.
-Está bien.
Despacio.
Guardalo
Pon todo nuevamente en su lugar.
Beiming, ¿cómo está?
¿Has encontrado alguna pista?
¿Q-Qué es esto?
Recuerde el residuo.
Consigue a Lin Kang aquí.
¿Eres el primo de Lin Shu, Lin Kang?
Dijiste que después de que Lin Shu quedó paralizado debido a una enfermedad,
Su temperamento cambió y se volvió violento.
porque estaba lleno de desesperación
y no estaba dispuesto a seguir viviendo.
Así que te rogó que le ayudaras.
acabar con su vida.
Después de repetidas súplicas, pusiste fin a su dolor.
para preservar su dignidad.
Sí.
Señor mío, tú eres sabio.
Estás mintiendo.
Si realmente
No pude soportar hacerlo,
Debiste haber estado entrando en pánico.
Cada puñalada debería haber sido impredecible.
Pero después de que el forense examinó el cuerpo,
Se encontró que las heridas de la víctima eran
se han concentrado en el pecho izquierdo.
No había otras heridas en ningún otro lugar.
Esto sólo demuestra cómo
Tranquilo y sereno estabas
cuando lo apuñalaste.
También,
elegiste matarlo
en un día lluvioso fue porque
Querías usar el sonido
de la tormenta
para encubrir el asesinato.
Mi Señor,
Lin Shu y yo éramos como verdaderos hermanos.
Después de que Lin Shu quedó paralizado,
Yo me encargué de él personalmente.
Preparé todas sus comidas meticulosamente.
Con todo lo que he hecho por él,
¿Cómo pude asesinarlo?
¿Meticuloso?
Pero ¿por qué encontré residuos de cáscara?
¿dentro de la grieta de la cama?
Tú también comiste generosamente,
Mientras él ha estado
Alimentado peor que un mendigo.
Además,
El forense encontró que
su espalda y su trasero
Estaban llenos de llagas.
¿Es este tu supuesto?
¿Cuidado meticuloso?
Dijiste que Lin Shu cambió mucho.
Pero incluso con la parte inferior de su cuerpo paralizada,
Estiró el brazo para alimentarse
los gorriones en el alféizar de la ventana
con sus propias y escasas raciones.
Él era de ese tipo.
¿Y aun así dijiste que era
violento e impredecible?
¡No, esto es sólo tu especulación!
Después de que Lin Shu quedó paralizado,
Te mudaste a la Mansión Lin
y viviste como si fueras el Maestro.
Despediste a sus siervos
y lo torturó.
Viendo lo fuerte que era su voluntad para vivir,
Entonces pensaste en matarlo.
Después de la muerte de Lin Shu,
Ni siquiera pudiste esperar más allá
del séptimo día
antes de apresurarse a
cambiar el título de propiedad.
La fecha de transacción de la escritura
[Vendedor: Lin Shu, Comprador: Lin Kang]
Está claramente escrito aquí.
¿Qué más tienes que negar?
Lin Kang, fuiste completamente desalmado.
en el asesinato de Lin Shu.
Lo hiciste para no acabar con su dolor,
pero porque eras
conspirando para apoderarse de su propiedad.
Termina tus fideos
y vámonos rápido.
Ese hombre está cubierto de sangre.
Vamos.
¿Unidad de Policía de Élite?
Vinieron muy rápido.
Beiming.
Sénior.
Mesero.
Dos tazones más de fideos.
Está bien, agente Xiao.
[Fideos Yangchun]
¿Agente Xiao?
Soy Xiao Beiming.
[Xiao Beiming de la Unidad de Policía de Élite]
-Agente Xiao.
[Fideos Yangchun]
Lin Kang fue llevado nuevamente
para concluir el caso.
Pero los de arriba siguen presionando.
El caso del erudito Zhang.
¿Cuánto tiempo lleva el cuerpo
en la morgue?
Un día y una noche.
Su familia está ansiosa
y nos exige respuestas.
Ya casi hemos terminado.
Jiang Yi.
Iré a devolver el cuerpo ahora.
Vayan a arrestarlo.
El erudito Zhang se asfixió hasta morir.
Pero no es por una enfermedad pulmonar,
pero veneno.
Encontré una marca de mordedura de una rata.
de pie.
¿Se perdió?
No es una rata común y corriente.
pero una rara rata venenosa
llamada Rata Plateada de Ojos Azules.
Este veneno para ratas
puede causar dificultad para respirar
y finalmente morir asfixiado.
Parece una enfermedad pulmonar.
Y este veneno
No se puede detectar con los métodos habituales.
Tenemos que esperar un día y una noche.
Jiang Yi.
Volver
y presione un bollo sobre la herida.
Si el pan se pone negro,
Podemos atraparlos.
¿Arrestar a quién?
A la rata plateada de ojos azules le encanta comer
bayas de serpiente moradas.
En toda la Mansión Zhang,
sólo las uñas de su esposa
eran de color morado.
Esa rata debería ser
en una olla de barro en su habitación.
Ten cuidado cuando la arrestes.
No te dejes morder.
Me voy.
Ese caso de cortesana
causó mucho revuelo no hace mucho tiempo.
Usando la declaración
de su vecina Niu Lao'er,
Dibujé un retrato
de este ladrón.
Echa un vistazo.
¿Deberíamos poner una?
¿Aviso de cacería humana en toda la ciudad?
Puedes publicarlo,
pero no es necesario realizar ninguna búsqueda.
¿Por qué?
Porque no existe tal persona.
La herida en el cuello de la cortesana
No tenía ninguna carne que se desgarrara hacia afuera.
Sin embargo, la carne sobre la cabeza
Fue rasgado y girado hacia afuera.
Eso significa
Ella murió de una herida en la cabeza,
pero alguien lo disfrazó como un corte de garganta.
Había un cuchillo en la escena,
pero no había manchas de sangre
en el lugar del impacto.
Si ese es el caso,
Ella no murió en casa.
Entonces ¿quién podría ser el asesino?
Desde
La escena del crimen es falsa,
el hombre que afirmó haber visto
Un ladrón entra en una casa y la mata,
e incluso vio la verdadera identidad del ladrón,
También es falso.
¿Niu Lao'er?
Coloque este boceto.
Cuando lo vea,
Él pensará que le creemos.
Entonces bajará la guardia.
ir a buscar
el botín que había robado y escondido.
Iré a vigilarlo
y atraparlo con las manos en la masa.
Beiming.
Eres algo.
[Fideos Yangchun]
Mesero,
la cuenta por favor.
Agente Xiao.
Todo esto sólo cuesta 10 monedas de cobre.
¿¿¿Me temo que???
Tómalo.
Esta plata es para ti.
¿Para mí?
Tienes los ojos inyectados en sangre.
Está claro que te falta descanso.
Tienes residuos de hierbas en
las mangas y el pecho.
Se debe hacer una decocción
y administrar el medicamento durante toda la noche.
Normalmente, tu madre
Estaré aquí para preparar las verduras
para usted.
Pero no la he visto estos días.
Si estoy en lo cierto,
Ella debe estar enferma.
Agente Xiao, tiene razón.
Mi madre ha estado
gravemente enferma estos días.
Solo quería vender
más tazones de fideos.
para ahorrar dinero para su medicina.
Pero no puedo aceptar tu dinero.
Tómalo. Úsalo con tu madre.
No retrase su tratamiento.
Gracias, agente Xiao.
¡Beiming!
Un enviado del palacio dice
Tú y el Maestro debéis entrar
al palacio inmediatamente.
Éste es el expediente.
[Expediente del caso Yesha]
El agente Xiao,
mirando tu ropa ensangrentada,
Pensé que un fugitivo
Podría haber escapado de la prisión.
El agente Zhuge.
[ Zhuge Kongyun de la Unidad de Investigación Secreta ]
Su Majestad confía
todos los asesinatos y casos importantes
en la capital
Para nosotros, la Unidad de Policía de Élite.
Es muy agotador.
Me encantaría ser como
Su Unidad de Investigación Secreta,
escondidos dentro de las tabernas
comer, beber
y divertirse todo el día.
Qué tranquilo y relajante.
Su Majestad no ha decidido
¿Quién estará a cargo de este caso?
De lo contrario,
No me verías aquí.
Por supuesto,
pero esta vez,
Probablemente será un viaje inútil
Tal como era antes.
¿En realidad no lo crees?
Seguirás ganando todo el tiempo, ¿verdad?
Eso no es tan difícil.
Ropa, por favor.
Su Majestad.
El sinvergüenza Yesha
mataron a nuestros funcionarios en público,
causando indignación pública
y sembrando el miedo entre la gente,
Su mala acción merece condenación.
La Unidad de Investigación Secreta
está dispuesta a arrestar a Yesha,
[Jefe de la Unidad de Investigación Secreta,
Zhuge Tong]
para aliviar tu carga.
Su Majestad.
La Unidad de Policía de Élite
Está a cargo de
todos los casos penales en la capital.
Este caso debería ser considerado legítimamente
[Jefe de la Unidad de Policía de Élite,
Zhong Yunchi]
ser manejado por nosotros.
La seguridad de los funcionarios judiciales
siempre ha sido responsabilidad
de la Unidad de Investigación Secreta.
Este caso debería ser
manejado por nosotros
Suficiente.
Deja de discutir.
Lo que más importa ahora
Es resolver este caso rápidamente.
De hecho tengo una sugerencia.
Que la Unidad de Investigación Secreta
y la Unidad de Policía de Élite
investigar conjuntamente el caso.
¿Qué opinas?
Majestad,
no creo que sea aconsejable.
Con demasiada gente involucrada,
Podríamos alertar al culpable.
La Unidad de Investigación Secreta
está dispuesta a tomar el caso sola.
Sólo danos un mes,
y seguro que lo solucionaremos.
Con un asesino como Yesha,
Dentro de un mes, quién sabe cuántos de
¿Mis ministros de confianza seguirán vivos?
Diez días.
Su Majestad,
Sólo necesito diez días.
Muy bien.
¿¿¿Entonces???
Tres días.
Su Majestad,
Puedo resolver el caso en sólo tres días.
Xiao Beiming.
Esta es la corte imperial.
¿Cómo te atreves a jactarte tan imprudentemente
ante Su Majestad?
Xiao Beiming,
He oído hablar de tus hechos.
Últimamente,
Has desentrañado
caso tras caso de gran misterio.
Un talento verdaderamente raro
de gran valor para el Reino Qi.
Sin embargo,
es un plazo de tres días
no más bien
¿Una decisión demasiado precipitada?
No soy imprudente, Su Majestad.
Es solo que en tres días,
Tengo una boda.
No puedo permitirme ningún retraso.
De este modo,
No necesitaré más de tres días.
para descubrir la verdad.
Beiming.
Muy bien.
Tres días son.
Si hay
Todavía no hay avances en el caso
Después de tres días,
No te salvarás.
Sí, Su Majestad.
Siéntate y toma un té.
Gracias, Su Majestad.
Su Majestad,
Mi joven discípulo estaba siendo demasiado arrogante.
Este caso es definitivamente
más complicado de lo que parece.
Tres días
son demasiado cortos
Si yo
puede hablar con valentía,
Sospecho de Yesha
Está conectado con lo que pasó
en Sea Cliff hace tantos años...
¡Insolencia!
Su Majestad, por favor calme su ira.
Zhong Yunchi, no lo olvides.
Te perdoné la vida
por una razón
No me atrevo.
Admito mi culpa.
En cuanto al pasado,
No me dejes
Escuche otra palabra sobre esto.
Sí.
Nosotros, la Unidad de Policía de Élite,
no escatimará esfuerzos
para capturar a Yesha
lo más rápido posible
En cuanto a los acontecimientos de ese año,
No se filtrará ni un susurro.
La prosperidad del Reino Qi
se consiguió con mucho esfuerzo.
No debemos permitir que los criminales
Utilice esto como una oportunidad para sembrar el caos.
y quebrantar nuestra paz.
Tenga la seguridad, Majestad.
Apuesto mi vida por ello.
Si no resuelvo el caso
responderé con mi muerte.
Una vez atrapado el culpable,
ejecutarlo en el lugar, sin demora.
Sí, Su Majestad.
[Restaurante Zuixian]
Por aquí, señores.
-Jefe.
Seguir.
En realidad están dejando que Xiao Beiming
¿Hacer lo que quiera?
¿Y se atrevió a
prometer una resolución en tres días?
Esperemos y veamos.
Cómo todo esto les explota en la cara.
Conozco bien a Xiao Beiming.
Ese hombre es arrogante y orgulloso,
lleno de sí mismo por su talento.
Pero él nunca haría
una tontería
sin tener una confianza absoluta.
Para que él esté tan tranquilo y seguro,
Ya debe tener un plan en mente.
Eso,
Vigila de cerca a
la Unidad de Policía de Élite.
Si hay algún movimiento inusual,
Infórmamelo inmediatamente.
Comprendido.
[Unidad de Policía de Élite]
Maestro,
¿¿¿Yo solo???
Sabes
Que entre la gente
corren rumores
¿Que Yesha es un espíritu vengativo?
Cada funcionario
cuyo nombre fue registrado
en el Pabellón Lang Hua
Ahora vive con miedo.
Yesha opera de manera muy visible
y es hábil para distraer.
No hay manera de que él sea una persona común y corriente.
Entonces, ¿cómo te atreves?
hacer afirmaciones tan audaces ante Su Majestad,
¿Prometiendo resolver el caso en tres días?
Si no puedes
Encuentra una pista en tres días,
Eso equivale
a engañar a Su Majestad.
Maestro, por favor no te enojes.
La razón por la que me atreví a hacer tal promesa
es porque ya tengo un plan
para resolver el caso.
¿Que plan?
Después de que la estatua lloró sangre,
¿Alguien ha entrado al lugar?
El día del incidente,
Su Majestad ordenó
las manchas de sangre en la estatua.
Para limpiar inmediatamente.
Aparte de mí,
Nadie más ha entrado desde entonces.
Gracias.
¿Cuando me reconociste?
El momento en que te vi.
Entonces ¿por qué peleaste conmigo?
Parecía que
te estabas divirtiendo mucho.
Pensé que sería buena idea entrenar un poco contigo.
Así que justo ahora,
¿Me dejaste ganar a propósito?
Vamos, entre los dos,
¿Cuándo te he vencido en un partido?
[Zhong Xueman
de la Unidad de Policía de Élite]
¿No tenías miedo de caerte del borde?
¿y morir?
Yo lo sabía
Me atraparías.
Sí.
Oh, claro.
Tú lo sabes todo.
No hay nada en este mundo
que no conozcas.
Xueman,
¿Te escapaste a espaldas del Maestro?
¿Para investigar este caso?
¿Por qué se le debería permitir investigar?
¿Pero yo no?
Estoy cumpliendo órdenes imperiales.
Y también soy agente
de la Unidad de Policía de Élite.
Bien...
¿Vas a discutir aquí,
¿O preferirías explicarte?
¿Delante del Maestro?
No se te permitió investigar
Porque nos preocupamos por tu seguridad.
Te estoy enviando de regreso.
No uses a mi papá para presionarme.
Me lo prometiste.
Después de casarnos,
Me dejarías investigar casos contigo.
¿Y ahora qué?
¿Estás faltando a tu palabra?
I...
Xueman.
Deja de hacer tonterías.
Baja. Vamos a casa.
Incluso tú piensas que estoy bromeando.
I...
Tú lo sabes perfectamente
Cuánto duro he trabajado estos últimos años
convertirse en un policía.
Aprobar la evaluación
No fue fácil para mí.
Pensé que finalmente podría
poner en práctica mis habilidades,
Resolver casos y ayudar a la gente.
Pero sólo porque soy una chica,
Todos ustedes me están mimando
y no me deja investigar los casos.
Algunos incluso chismean a mis espaldas,
diciendo que solo me convertí en agente
porque mi padre
es el Rey de los Condestables.
Xueman,
Te impedimos investigar
Porque tenemos miedo de que te lastimes.
¿Y qué dicen los de afuera?
¿Forasteros?
No me importan sus opiniones.
Esto es algo que necesito hacer.
Si hasta tú piensas
Estoy jugando,
¿Y no me llevas???
I...
Lo averiguaré yo mismo.
Quiero que el mundo lo sepa
que incluso una mujer
puede convertirse
Un policía excepcional.
Definitivamente tú
poder.
Nunca lo he dudado.
Es solo que este caso es demasiado inusual.
Yesha es extremadamente peligrosa.
Tú mismo lo viste.
Vamos.
Xueman.
Está bien.
Me equivoqué.
Te llevaré conmigo
a investigar, ¿de acuerdo?
Ahora seca esas lágrimas.
¿Qué clase de policía llora?
¿en el trabajo?
¡Entendido!
Me lo prometiste.
Es un trato.
No hay vuelta atrás.
Zhong Xueman.
Tú...
¿Dónde están las lágrimas de sangre?
Alguien los limpió.
Ahora bien, ¿cómo se supone que debemos investigar?
Todo crimen tiene un motivo.
Definitivamente hay más en esto
de lo que parece.
¿Crees en fantasmas?
Mi papá dijo:
No se puede confiar en los cuentos de espíritus y monstruos .
Todas las cosas extrañas del mundo
provienen de lo que hay en el corazón de las personas.
Exactamente.
Todo crimen tiene un motivo.
¿Sabes qué es "Yesha"?
¿medio?
Hay un cuento popular que dice:
Cuando alguien muere
albergando un profundo resentimiento,
Su alma no puede encontrar descanso
ni reencarnar.
En cambio, se convierten en un espíritu vengativo,
atrapado entre los vivos.
Cuando ese odio
es tan profundo como el océano,
y su ira llena los mismos cielos,
Se llaman Yesha.
Se dice que Yesha cobra vidas.
Sin dejar rastro.
beiming,
Eres mejor resolviendo casos
que yo,
Pero cuando se trata de historias
y leyendas populares,
He leído mucho más que tú.
Además,
Yesha mató a varios funcionarios
pero no se llevó ningún objeto de valor.
Así que no fue por dinero,
pero por venganza.
¿Estoy en lo cierto?
Parcialmente.
Creo que todo es Yesha
lo ha hecho hasta ahora
Era para difundir rumores.
Si fuera solo por venganza,
No había necesidad
manipular la estatua.
Él quiere que todos crean
que Yesha ha venido,
y la caída del Reino Qi está cerca.
Las ambiciones de esta persona
ir mucho más allá
Unas cuantas vidas.
Pero causó un desastre enorme.
¿No tiene miedo de que si fracasa,
¿Caerá en nuestras manos?
Yesha se enorgullece de su inteligencia,
pensando que había planeado cada movimiento.
Pero hay una cosa
No lo tuvo en cuenta.
¿Qué es eso?
A mí.
¿Es entonces él el que es arrogante?
¿o tu?
No te preocupes.
Lo burlaré.
Vamos.
¿A dónde ir?
Ya está oscuro.
A casa, por supuesto.
Pero aún no hemos encontrado nada.
Aun así, necesitamos descansar un poco.
Mañana por la mañana,
Nos dirigiremos al restaurante Mandarin Duck.
¿Para qué?
¿Hay un caso
también en el restaurante Mandarin Duck?
Vamos allí
Para conseguirle a alguien su regalo favorito,
El primer lote de
pasteles de flor de durazno.
Xueman.
Fórceps.
Coger algo.
[Yesha]
Señor Shen,
Aunque te hayan reasignado,
[Mansión Shen]
Tu seguridad debe ser lo primero.
Por favor, informe a Su Majestad.
y quedarse en la capital por ahora.
¡Ridículo!
Si Yesha realmente quiere matarme,
¿Cuánto tiempo podrás protegerme?
¿Un año?
¿O diez años?
¿Debo vivir?
toda mi vida
bajo tu vigilancia,
como uno de
¿Tus prisioneros?
Suficiente.
Estoy dispuesto a dedicar mis años restantes
por el bien de la nación.
Mañana por la mañana,
Debo partir hacia mi nuevo puesto.
Señor Shen.
Maestro.
El señor Shen tiene razón.
Manteniéndolo aquí
No cambiará nada.
Beiming.
Maestro,
Tengo un plan
que pueda garantizar la seguridad del Sr. Shen.
Xiao Beiming corrió
Por toda la ciudad hoy,
Pero todo fue como una nube borrosa.
¿Qué pistas útiles podría encontrar?
Aunque Su Majestad
Asignó este caso
a la Unidad de Policía de Élite,
Nosotros de la Unidad de Investigación Secreta
No debemos quedarnos de brazos cruzados.
Durante años,
la Unidad de Policía de Élite
nos ha estado eclipsando.
Si resuelven este caso,
nuestro futuro
Será aún más sombrío.
Tienes razón, Padre.
Este caso es de gran importancia.
Si podemos resolverlo
antes de que lo haga Xiao Beiming,
Su Majestad seguramente nos recompensará,
No nos castigues.
Es una oportunidad de oro.
Debemos aprovecharlo.
Pero desde el caso
ya fue entregado
a la Unidad de Policía de Élite,
no podemos
realizar una investigación abierta.
Entonces, ¿cómo se supone que debemos reunir pistas?
¿Por qué apoyaste?
[Mansión Shen]
¿La salida del Sr. Shen de la capital?
Una vez que se haya ido,
No podremos protegerlo.
Mañana es el tercer día.
Si algo pasa,
Estaremos en problemas.
Por supuesto que lo sé.
¿Y tú?
Entonces necesitas encontrar al Maestro cuanto antes.
y quedarse en la Mansión Shen con ellos
para garantizar la seguridad del Sr. Shen.
¿Estás ocultando algo?
¿de mi?
Por supuesto que no.
Por cierto, Xueman,
¿Tienes dinero contigo?
Ya que no me cuentas nada,
No te daré ningún dinero.
No es que lo esté ocultando.
Todavía no es el momento adecuado
Tengo algo importante que hacer,
y te lo explicaré todo
cuando regrese, ¿de acuerdo?
Beiming.
[Mansión Shen]
Fang Yin está en problemas en el casino.
Xueman, realmente tengo que irme.
Hablamos más tarde.
Esperar...
[Mansión Shen]
¡Dinero!
No te muevas
¡Te lo devolveré!
Lo juro en nombre de
La Unidad de Policía de Élite.
Déjame ir.
Tu salvador está aquí.
¡Beiming!
¡Beiming, ayúdame!
¡Zhuge me va a cortar el dedo!
Derrámalo.
¿Qué esquema estás jugando esta vez?
Tu apuesta junior contra mí
y perdió 500 taels.
Ahora dice que no tiene el dinero.
Según las reglas del garito de juego,
Tiene que cortarse cinco dedos
para pagar su deuda.
Beiming.
¡No le creas!
¡Él me tendió una trampa!
¡Te dije que no te movieras!
¿Quinientos taels?
Incluso si vendiera
todas las tierras de la Unidad de Policía de Élite,
Todavía no he podido pagarlo.
¿Cinco dedos por 500 taels?
Esto es un intercambio justo.
Cortarlos.
Xiao Beiming.
¿Cómo puedes decir eso?
Mi tío es el subjefe
de la Unidad de Policía de Élite.
Si te quedas de brazos cruzados y no haces nada,
¡Él no te dejará escapar!
¿Qué clase de tontería es esa?
Entraste directamente en
una trampa para ti mismo.
¿Cómo pudo tu tío?
¿Me culpas por eso?
Además,
Son 500 taels.
¿Cinco dedos?
Esto es una ganga.
Si yo fuera el señor Zhuge,
Me quedaría con los diez.
beiming,
Él es nuestro colega.
Por favor ayúdelo.
Sénior.
Este bastardo
Siempre usa la posición de su tío
para causarnos
problema.
Si pierde su mano,
Ya no puede ser policía.
Eso nos ahorraría muchos dolores de cabeza.
Al resolver casos.
¿No sería eso maravilloso?
Xiao Beiming,
¡No tienes corazón!
Amordazarlo y cortarle los dedos.
No...
¡No hice nada!
Cobarde.
Sr. Zhuge,
¿qué significa eso?
¿Es este un gran acto de misericordia?
Sólo me estás utilizando
para eliminar a tu rival.
No caeré en eso.
Vamos,
tu rencor
está con él.
¿Y qué tiene eso que ver conmigo?
Está bien, dejemos de actuar.
Sabías que lo estaba usando.
Para atraerte.
Ya que claramente soy el objetivo,
No andemos con rodeos.
Resolvamos esto hoy
de una vez por todas.
Y no te atrevas
Toca de nuevo a mis compañeros discípulos.
Siempre y cuando cooperes.
Trato.
Si alguna vez vuelves a entrar en
el garito de juego,
Te romperé las piernas.
G-Lo tengo.
No lo volveré a hacer.
Envíalo de regreso.
Vamos.
Tú...
[Juego]
Está bien,
Ahora somos sólo nosotros dos.
Hagamos una apuesta.
¿Cómo?
Es simple.
El que saque la tirada más alta gana.
Si pierdes,
Me das todas las pistas que tengas
sobre el caso Yesha.
¿Tan sencillo?
Los esquemas son aburridos
contra alguien como tú.
Mantengámoslo directo.
¿Pero qué pasa si pierdes?
¿Son estos suficientes?
¿Qué opinas?
Sólo una pequeña apuesta.
Si me atrevo a invitarte a mi juego,
Entonces estoy listo para aceptar tus apuestas también.
Sólo me preocupa que no puedas soportar la derrota.
Me conoces desde hace años.
¿Alguna vez me has visto perder?
Entonces ¿cuál es tu apuesta?
Sabes
Me caso en unos días.
Si pierdes,
Tú conducirás el caballo nupcial
para Xueman y para mí
el día de nuestra boda.
Bien.
[Mansión Shen]
[Noble en conducta]
Xueman.
Perdiste.
[Juego]
Date prisa, ¡ábrelo!
¡Ábrelo!
Está bien,
encuentra un lugar tranquilo
y dime todo lo que sabes
Sobre el caso.
Zhuge Kongyun,
¿Sabes por qué nunca has...?
¿Has podido vencerme durante todos estos años?
Porque eres demasiado impaciente.
Este...
Él rompió los dados.
¡Hiciste trampa!
Nunca establecemos reglas,
entonces ¿cómo puede haber trampa?
Tú...
Tienes razón.
Admito la derrota.
Ganar contra ti fue demasiado fácil.
Te diré algo,
Estoy de buen humor hoy,
Entonces te daré una pista...gratis.
Sin trucos.
¿Qué es?
El señor Shen abandonará la capital mañana.
Gracias, señor Zhuge.
Asegúrese de llegar temprano
el día de mi boda para alimentar al caballo.
Mi caballo es bastante tonto.
Tropezar consigo mismo es algo habitual.
[Casino Hongyuan]
Aún queda algo.
Cada uno recibirá una parte.
Vamos, uno por uno.
Ten cuidado.
-Gracias por su amabilidad.
-Gracias.
Aquí.
Eres muy amable
Cada uno recibirá una parte.
Aquí.
Gracias, joven maestro.
Gracias señor.
¿Te sientes orgulloso de ti mismo?
¿X-Xueman?
¿Por qué estás aquí?
Todo el mundo está en alerta máxima en Shen Mansion.
Ni siquiera se atreven a parpadear,
preocupado de que algo pudiera salir mal.
¿Aún así te atreves a escabullirte
y hacer tonterías por aquí?
Xueman, no te enojes.
No fue mi idea.
Él me arrastró hasta aquí.
Zhuge Peacock,
¿qué crees que estás haciendo?
Sabes
Estamos en medio de un caso importante,
sin embargo, traes a Beiming
¿Apostar?
Incluso si la Unidad de Investigación Secreta
No le importa el panorama general,
y eres lo suficientemente podrido como para hacer trucos,
¡Al menos elige el momento oportuno!
¡Usa tu cerebro!
Por extraño que parezca,
Te daré una lección
en nombre de tu padre.
¡Exactamente!
En un momento como este,
¿Aún me arrastras a jugar?
¿Confucio tenía razón?
"Sólo las mujeres y los hombres mezquinos
son difíciles de tratar."
Bien.
No voy a desperdiciar
Mi tiempo para ustedes dos.
Adiós.
-¡Oye, tú!
-Cálmate, Xueman.
[Casino Hongyuan]
La próxima vez que lo vea,
Lo maldeciré hasta que se le caigan las orejas,
¿está bien?
¿Por qué no te has ido todavía?
Tomé un camino equivocado. ¿Es un delito?
Xiao Beiming,
Deberías saberlo
la carretera que sale de la capital
es la oportunidad perfecta para Yesha
para golpear al Sr. Shen.
La Unidad de Policía de Élite sola
Probablemente no sea suficiente para garantizar una victoria.
Esto es una apuesta.
Con la vida del Sr. Shen en juego.
Tuyo y
Tu maestría podría ser la siguiente.
No.
La vida de Yesha está en juego.
Xiao Beiming,
Nadie puede ganar para siempre.
Si pierdes esta vez,
Estarás condenado.
Entonces esperaremos y veremos.
Quizás sea aún más fácil.
que golpearte.
Nos vemos.
[Casino Hongyuan]
Desde que éramos niños,
Pavo real Zhuge
Nunca tuvo nada bueno que decir.
Ya basta de él.
Xueman, ¿por qué me buscabas?
¿No estabas pensando
en pedirme dinero prestado?
El señor Zhuge ya lo ha hecho.
Ha sido muy amable al ayudarme.
¿Es él tan bondadoso?
Lo dio como regalo de bodas
y no es una suma pequeña.
Ah, claro, primero regresa
a la Mansión Shen.
Todavía tengo algunos asuntos que atender.
Pero...
No te preocupes.
[Casino Hongyuan]
[Mansión Shen]
¡Qué escapada más astuta!
¿Qué carruaje debemos seguir?
Aquél.
¿Aquél?
¿Por qué?
El asistente de ese carruaje
Es Zhong Xueman disfrazado.
Xiao Beiming nunca
Deja que Zhong Xueman enfrente el peligro solo.
Él debe estar en ese carruaje.
[Pueblo próspero, nación fuerte]
¡Permanezca alerta!
Sostén esto para mí.
Disculpe señor,
¿puedo preguntar?
¿Qué está pasando más adelante?
¿No lo sabes?
El Sr. Qian es el anfitrión
Un banquete de cumpleaños a la vuelta de la esquina.
Cualquiera que visite
y dice algunas palabras auspiciosas
recibe un sobre rojo.
No hay tiempo para hablar.
¡Si llego tarde, me lo perderé!
¡Qué escena tan animada!
Li Long,
Ve a buscar algunos hombres
de la Unidad de Investigación Secreta.
¿Qué pasa, joven maestro?
Esa gran multitud de antes no era normal.
Es muy probable que Yesha ya lo haya hecho.
visto a través de
El señuelo de los cuatro carruajes.
Si van a hacer huelga,
Salir de la ciudad
es el mejor momento para actuar.
¿Por qué estamos ayudando?
¿La Unidad de Policía de Élite?
Nos estamos ayudando a nosotros mismos.
Si Xiao Beiming intenta escapar,
Esperaremos a
tenderle una emboscada por detrás.
Excelente plan, joven maestro.
beiming,
Estamos a punto de abandonar la ciudad.
Ten cuidado.
El verdadero peligro comienza cuando estamos afuera.
Entiendo.
Señor Shen.
¡Señor Shen!
¿Qué pasó?
Justo ahora, en medio de la confusión,
Alguien disparó una aguja de acero
a través de la ventana,
perforando el punto vital del Sr. Shen.
Murió instantáneamente, sin hacer ruido.
Yesha es un verdadero maestro de las armas ocultas.
Xiao Beiming,
Perdiste la apuesta esta vez.